¿Sabes sobre el Sr. Shane?
hermano mayor,
¿Qué piensas?
Señorita Yanna Lin
es la novia del Sr. Shane.
Si realmente es cercano al Sr. Shane,
Entonces ¿por qué seguiría apuntando a la señorita
Lin?
Eso no es sorprendente.
No mucha gente lo sabe
que ella y el Sr. Shane
están juntos.
Mmm.
Sí, eso es cierto.
Y él...
realmente lo sabe
que el invitado de honor de hoy es el Sr. Shane.
tal vez
él realmente es cercano al chico.
Si ese es el caso,
Entonces será difícil para nosotros castigarlo.
nunca pensé
ese Terrence Young y ese pez gordo
En realidad tenía tal conexión.
Aquí igual.
Mira,
ambos líderes de la alianza
parecen estar nerviosos.
Todos,
todo esto es solo
un pequeño malentendido,
¿sabes?
no quise ofender
Viejo líder Chong,
¿no es así?
Además, no puedes simplemente
asustarse por un pequeño error
y...
castigar a toda mi familia.
Y...
¿No va esto demasiado lejos?
Además,
Si el mayor Shane se entera de esto,
entonces...
Probablemente no lo aprobará.
Líder de la Alianza,
viejo líder,
¿No crees que tengo razón?
Jajaja.
Parece que los dos líderes
Ni siquiera puedo replicar.
Esto parece...
La Conferencia de Artes Marciales que transmiten por
televisión.
Esos dos viejos
Fueron quienes me invitaron a asistir.
¿Charlie?